Ni ska implementera ett visst antal tillgänglighetskrav. (https://webbriktlinjer.se/wcag/) Skriv in i rapporten vilka krav ni har valt.”

1.1.1 Beskriv med text allt innehåll som inte är text
1.3.1 Ange i kod vad sidans olika delar har för roll
1.3.2 Presentera innehållet i en meningsfull ordning för alla
1.4.10 Skapa en flexibel layout som fungerar vid förstoring eller liten skärm
1.4.1 Använd inte enbart färg för att förmedla information
2.4.4 Skriv tydliga länkar

I ditt repo ska det finnas en rapport.txt (jag kommer att kolla era repon genom VS Code och vill slippa öppna Word eller liknande) där du beskriver Scrum, grafisk profil och tillgänglighet så att jag kan se att du förstår dessa begrepp.

Scrum

Scrum är ett ramverk eller sätt (för teams) att arbeta för att kunna bedriva agilt utveckling av tex software. Scrum metodiken innehåller tre olika beståndsdelar:
    -roles (product owner, scrum master, development team)
    -events (sprint planning, daily scrum, sprint review, sprint retrospective), timeboxade
    -artifacts (product backlog, sprint backlog, increment, sprint)


Grafisk profil

En grafisk profil är oftast en företagspecifik beskrivning av regler som beskriver användandet av tex valda färger, typsnitt, fonter, marginaler etc i dom synliga sammanhang. Detta påverkar
 i sin tur hur företagets webbsida, printed media etc ser ut. Tanken bakom en grafisk profil är att vara en mall för att harmonisera en enhetlig budskap av företagets brand.

Tillgänglighet

Med tillgänglighet inom webbriktlinjer menas att information och tjänster ska gå att nå oavsett tex. en funktionsnedsättning. Detta kan nås genom att följa riktlinjerna för webbutveckling på https://webbriktlinjer.se/ som innehåller en bred utbud av tillgänglighetskrav för att kunna uppnå en nivå där alla människor oavsett sitt funktionsnivå kan få ta del av information och använda tjänster.


Er rapport ska även innehålla en del där ni diskuterar för- och nackdelar/svårigheter med de olika teknikerna.


